Fairy Tail büyücü loncasının dağılmasından bir yıl sonra,
Natsu ve arkadaşları loncayı yeniden canlandırdı, Alvarez'e sızdı,
ve Makarov'u başarıyla kurtardı.
Alvarez İmparatoru Zeref, Fairy Heart'ı ele geçirmeye kararlı:
Fairy Tail'in ilk ustası Mavis'in lacrimaya hapsolmuş bedeni,
ki bu sınırsız büyü enerjisi üretebiliyor.
Alvarez İmparatorluğu ile savaş nihayet başlıyor.
Fairy Tail, Zeref'in "kalkanları" Spriggan 12'ye karşı mücadele ederken,
Fiore'daki diğer büyücü loncaları da savaşa katılmak için koşuyor.
Natsu ve Zeref çarpışıyor.
Şiddetli mücadele sırasında, Natsu Zeref'in küçük kardeşi olduğunu
ve aynı zamanda Zeref'in Kitabı'nın en güçlü Şeytanı E.N.D. olduğunu öğreniyor.
Bu, Natsu Zeref'i öldürürse kendisinin de öleceği anlamına geliyor.
Savaş baş döndürücü bir hızla değişirken,
Acnologia, Spriggan 12'den biri olan God Serena ile karşı karşıya geliyor.
Daha sonra, Natsu ve Lucy'nin birlikte savaştığını gören
Mavis, Zeref'i yenmenin bir yolunu buluyor.
Mavis, Cana'nın kendi yansımasına saldırmasını ve lacrimasını yok etmesini sağlıyor
böylece fiziksel formuna kavuşabiliyor.
Bu sırada, Natsu'nun ekibi Brandish'i takip ediyor
o da "Büyücü Kral" August'u savaşı durdurmaya ikna etmeye çalışıyor.
Ancak Mest'in planı onların planını bozuyor ve başlarını belaya sokuyor.
Başka bir yerde, Acnologia Irene ile karşılaştıktan sonra,
Irene, dünyayı yeniden yapılandıran Universe One büyüsünü yapıyor
bu da Fiore'yu yeniden şekillendiriyor ve her şeyin yerini değiştiriyor.
Natsu ve arkadaşları diyarın dört bir yanına dağılıyor,
ama Zera'nın sesi onları Fairy Tail lonca binasına doğru yönlendiriyor.
Ancak Zeref, Mavis'i ele geçirdi ve şimdi onların gelişini bekliyor...
...Spriggan 12'nin tüm üyeleriyle birlikte!
Vay vay
Oh Güçleneceğiz!!
Hey! Bay Acı!!
Gelsin!! Gelsin!!
İstediğini yapmana izin vermeyeceğim!!
Senden daha güçlü olacağım.
Böyle olmaya çoktan karar verdim!!
Evet, ben tam bir hayalperestim
kalbimin şarkı söylediği yere gidiyorum
Yarının önündeki engeller mi? Gelsinler!
Hey Yo!! Hadi gelsin! Ne zaman, nerede istersen!
Bay ACI
Zorlukları durmadan ikiye böleceğim
Hiçbir şeye yenilmeyeceğim
(Bir bayrak dik!!)
Vücudum yara bere içinde kalsa bile
Yanımda savaşacak dostlarım var
Parlak ışıldayan yeni bir dünya!!
Işığı engelleyen karanlığı oyacağım
ve sözde limitlerimi aşacağım
yeni dünyayı kendi ellerimle kavrayacağım!!
Acımasızca kritik vuruşlar savuracağım
sınırsız geleceğe doğru
Vay vay
Oh, güçleneceğiz!!
Yo.
Gildarts!
Acıktım. Lonca binamıza geri dönmek istiyorum.
Bu Gildarts!
Gildarts döndü!
--Harika!
--Oh!
Şimdi ciddi bir destek geldi!
Aynen öyle.
Neredeydin, ihtiyar?
Çıkagelmenin tam sırasıydı!
Cana...
Benim küçük Canam!
İğrenç! Kötü adama dikkat et!
Ah. Doğru.
Ama bu adamın büyü gücü...
Canlı gibi hissettirmiyor.
Ne diyorsun?!
Eğer canlı olsaydın,
harika bir büyücü olurdun...
Ama böyleyken, bir hiçsin.
Ha, ha! Büyük konuşuyorsun...
..."Sekiz Ejderha" God Serena'nın karşısında!
"Kış Büyücüsü"
Ne güçlü bir büyü enerjisi!
Olamaz! Bütün bunlar, bir kafa atışından mı?!
Muhteşem!
İyi misin, Romeo?
H-Hayır, pek sayılmaz, Wendy Abla...
Daha önce çok heyecanlıydım...
Ama şimdi...
...karşımızdakilerin sayısını görünce korkuyorum!
Zavallıyım... Bacaklarımın titremesi durmuyor...
Hepimiz korkuyoruz. Birlikte güçlü kalmamız lazım.
--Bu da ne?!
--Bir kum fırtınası mı?!
Göremiyorum!
Solup ölün!
O bu!
Magnolia'yı fırtınaya boğan kişi...!
Bundan erkekçe bir yol açacağım!
Elfman!
Bunu halledebilirim! Kum benim Kum Canavarıma işlemez!
Göreceğiz bakalım!
Karınca Aslanı Çukuru!
Lisanna! İyiymişsin!
Bizden kaçamayacaksınız!
Tanrım.
Hepinizi tek başıma--
Benimle uğraşıyorsunuz!
Mira!
Yetişkinleri kızdırmak istemezsin, çocuk.
N-Ne kadar utanç verici!
Aman tanrım.
Evet! Evet! Hepsinin sonunu getirelim!
Patlama zamanı!
Sinir bozucu sinekler "bölgeme" girdi.
Şövalye Rogue! Leydi Minerva!
Hepinizin iyi olduğunu görmek güzel.
Ama Usta Sting nerede?
Gökyüzü aydınlandığında ayrı düştük.
Ama onu tanıyorsanız, endişelenmeye gerek yok.
Peki siz ikiniz buraya nasıl geldiniz?
Bu bize yolu gösterdi.
İşler artık ilginçleşiyor.
Leydim. Onların sihir gücü...
Evet. Ölmüş olabilirler.
Biri onları kontrol ediyor olmalı.
Bunu halledebilir misin, Yukino?
Evet!
Bunu kendi loncan için bile yapmıyorsun! Harikasın!
Bu duygusal kız da kim?
E-Eee, şey...
Herkes savaşıyor! Lonca binasına giden yolu açmak için!
Onların bizi geçmesine izin veremeyiz!
--Geçemeyeceksiniz!
--Majestelerine ulaşmanıza izin vermeyeceğiz!
Büyülerimi sürekli bozuyor!
Ne yazık.
Keşke seninle gerçek gücünle savaşabilseydim.
Temizleyici Hakikat...
...Gökler!
Tamam çocuklar! Lonca binası bizi bekliyor!
İleri!
Zavallı şey.
Hediye mahrum bırakıldın—sözde güçlü zekandan.
Invel'in Buz Kölesi büyüsü bir insanın "benliğini" alır.
Şiirsel bir ifadeyle, zihnini buza hapseder diyebiliriz.
Ayırma büyün ne kadar sürecek?
Bu kızın içindeki sıradan bir büyü değil, bunu biliyorsun.
Onun acı çekmesini istemiyorum.
Oh? Sizin de böyle duygularınız var mı, Majesteleri?
Yine de, bunu söylemenin küstahça olduğunun farkındayım ama...
Bu kadar merhametli kalırsanız, Acnologia'yı asla yenemezsiniz.
O karanlığın zirvesi, gerçek Ejderha Kralı.
Evet, söyledikleriniz doğru.
İzin verirseniz.
Leydi Irene.
Bekleyebilir mi, Neinhart? Gördüğün gibi meşgulüm.
Leydi Erza'yı buldum.
Demek hayatta kalmayı başardı...
Ne yapmalıyım?
Bize düşman, ama aynı zamanda—
--Öldür onu.
--Ha?
Kendimi tekrar ettirmeyin.
Ama Historias'ım Leydi Erza'ya karşı tamamen etkisiz.
O zaman kendin savaş.
Gerçek benliğin kim?
Ben...
Beni takip et!
Ne cesaret ama!
O gerçekten savaş alanında çiçek açan bir kılıç!
Kahretsin, baba! Bizimkileri de mi devirmeye çalışıyorsun?!
Kes şunu. Utandırıyorsun beni.
Bu bir iltifat değildi!
Sorun ne?
Eğer bana saldırmayacaksan, ben sana saldırmak zorunda kalacağım!
Geri çekil, Lisanna!
Bakamıyorum! Çok edepsizsin!
Biraz kaba davranıyorsun.
Tüm Bane Parçacıklarınızı tüketeceğim!
Buradaki simyacı, ha?
Ateş Ejderi Kükremesi!
Ne yapıyorsun, Gray?!
Ben yapmadım!
Ama bu soğukluk...
Üşüyorum!
Eh, tabii. Neredeyse hiçbir şey giymiyorsun.
--Tüm vücudum...
--...hisssizleşiyor!
Yan bakalım!
H-Hayır olamaz...
Natsu!
Lucy! Juvia!
Oh-ho. Görünüşe göre soğuğa dirençlisin.
Tamam, sen--
Bu his...!
Benim adım Invel Yura.
Her şeyi kışa çeviririm.
Senin cılız soğuğun benim kışımı geçemez.
Ben... a-aslında üşüyorum!
Vücudum... donmaya başlıyor...
Biri... Invel'i yenmeli...
Yok olmadan önce...!
Buz Yaratma: Kalkan!
Buz Yaratma...
...Buz Darbe!
Anlıyorum. Buz yaratma büyüsü.
Soğuğa direncinin sebebi buymuş.
Buz büyümü dondurabiliyor mu?!
Ben gerçek bir buz büyücüsüyüm.
Buzdan şeyler yaratmam.
Buzla her şeyi dondururum.
Senin Yapma büyün sadece düşük seviye bir türev.
Büyülerini oyuncak bloklar gibi devirebilirim.
Peki ya bu güce ne dersin?
Şeytanları öldürmek için babamdan miras aldım!
E.N.D.'yi yenme gücü!
Buz Şeytanı: Sıfır Uzun Kılıç!
Bu güç... Bu...
...Ejderha Avcısı büyüsü mü?!
Ve bu gücü bir buz silahı yaratmak için mi kullandı?!
Ama bu güç aklını ele geçiriyor.
Görünüşe göre şeytan avcısı insanlar düşüncelerini kontrol edemiyor...
Ne ilginç.
--Bu da ne?!
--Kar mı?!
--Hayır, kar fırtınası!
--Aniden bastırdı!
Üşüdüm!
Invel.
Çok soğuk... Neredeyse donacağım!
Ama...!
Bizden biri olacak potansiyelin var.
Muhtemelen kendin farkında değilsin,
ama kalbin karanlığa dönmeye yakın.
Ha? Boş laflarını bana bırak!
Karanlığın gücü, kara büyünün kökenidir
ve imparatorumuzun gücünün kanıtıdır.
Ha. Yani kendini gerçekten bir kötü olarak mı görüyorsun?
Karanlık tarafın iyi veya kötü kavramı yoktur.
Karanlık, herkesin içinde var olan güçlü bir güçtür.
Ve senin karanlık tarafın serbest kalmak üzere.
Bu saçmalıkları yeterince dinledim!
Zaten başından beri "iyi adam" rolü oynamıyorum!
Eğer loncamızı korursa...
...seve seve kötü ya da her neyim o olurum!
Haklısın Gray!
İşte Fairy Tail tarzı bu!
Buz eridi!
Ah! Sıcak! Soğuk!
İyi misin, sevgilim?!
Millet...!
Buzumu eritmeyi başardı...
Bu Natsu gerçekten farklı biri...
Şimdi sıra bende!
Hadi takım olup onu alt edelim!
Natsu! Lucy! Happy!
Ne...?!
Brandish!
Bunlar benim.
Ne yapıyorsun?! Bırak beni!
Dur, Brandish! Biz...!
Sus.
Geri gel!
Sevgilim!
Juvia!
Bir tanem...
Bu... ne?
Başım dönüyor...
Vücudumu... hareket ettiremiyorum...
Buz Kilidi büyüsü kişinin zihnini kontrol eder
ve onları kuklama dönüştürür.
İkiniz artık isteğiniz dışında
ölümüne savaşacaksınız.
Ne?!
Biriniz ölene kadar
bu zincirler çıkmayacak.
Bunun üstesinden gelemem--
Başım...
Ve planıma göre, erkek olan kazanacak.
Kendi yoldaşını öldürdüğün an...
...karanlık tarafın uyanacak.
E.N.D'yi yenecek kişi Majesteleri olmayacak...
O kişi sen olacaksın, Gray.
Juvia...
Gray...
Yapamam...!
Sevgilim Gray'e zarar veremem!
Bu yüzden... hâlə kontrolüm varken...
...kendi hayatıma son vereceğim!
Bu şafak, o günkü rüyamızdan
bizi uyandırabilir gibi görünüyor
O aydınlık geleceği tekrar görmek
istemez misin...
...o inanan gözlerle?
Titrek ışıklar sönmek üzere
Hadi hikayelerimizi aydınlatalım
tek tek
Hiçbir yere gitmeyeceğim
sen burada olduğun sürece
Ve dondurucu gece geldiğinde
bütün gece şarkı söyleyeceğiz
içten bir ninni lu-lu-lu
Senin ve benim ninnimiz
rüyayı sıcak tutmak için
"Kış Generali" Invel zihinlerini ele geçirir
ve ikisini birbirine zarar vermeye zorlar.
Arkadaş olmalarına rağmen, birbirlerinden nefret edip öldürmeleri sağlanır.
Ne kadar direnirlerse dirensinler, zihinleri donar ve kaybolur.
Bu sırada Juvia, Gray'e olan hislerini dinler
ve yalnızca kendine özgü bir şekilde direnir.
Sonraki Bölüm: "Gray ve Juvia."
"Gray ve Juvia"
Paylaştıkları bilinmez işaretin ötesinde bir gelecek var mı?